
	Данный проект призван создать прошивку для различных устройств не привязанной к лицензиям 
и не быть ограниченной по отношению бинарных файлов. Т.е. должна работать на любом устройстве 
и давать безграничную возможность менять, изменять или дополнять возможности семантики прошивки 
и программ на лету. За основу вместо sh/bash (но оставлены для совместимости) взят не интерпритатор 
команд и исполнения бинарных файлов , а прям язык lua53 ( но присутствуют операторы такие 
как ls/ip/arp/cp и тому подобное). Почему lua? Этот язык является приближенным к С api и простым , 
даже самым простым в понимании для человека. Он был создан дабы убрать сложный синтаксис 
и быть очень функциональным. Все исполняемые программы zfs/ifconfig/busybox/firewall/http/https/shell 
всё в основном состоит не из бинарных файлов а из скриптов lua, что даст возможность менять 
семантику прошивки легко и не принужденно так как нужно пользователю. В общем берите и 
не ограничивайтесь с бинарными файлами под определенные архитектуры. Другими словами все с
крипты исполняются на любой архитектуре, просто скопируйте ранее написанные скрипты на совершенно 
другое устройство и используйте . Нет ограничений.


==========================


TODO:

- [x] Первичная инициализация загрузки системы 
- [x] Много поточная нициализация сети, инициализация сети происходит паралельно загрузки
- [x] Функции диалогов (Dialog tables)
- [x] Команды busybox (cp/ls/mv/rm/rename/du/cat и т.д.)
- [x] ip table - команда управления сетевыми ресурсами (сетевые карты)
- [x] netgraph - команда управления сетевым стеком netgraph
- [ ] llvm - среда исполнения под другими архитектурами ос
- [ ] Установщик операционной системы
- [ ] Графический интерфейс
- [x] ZFS релизованы команды работы с ZFS и ZPOOL
- [ ] spwd работа с пользователями и группами (Функции существуют требуется написать модуль на lua)
- [x] chroot/jail/jls реализовать функции работы с контейнирами ОС
- [x] kldload/kldstat/kldunload - релизовать инструменты работы с модялми ядра
- [x] BDB - релизовать работу с юазами данных BerklyDB
- [x] SQlite/Mysql - релизовать возможность работы с бызами данных
- [x] HTTP/HTTPS - реализовать websocket (не хватает модулей lua/Функции так же присутсвуют)
- [x] Socket/Unix socket - реализовать работу с сокетами 
- [x] JSON/CJSON - импортировать модули работы с json
- [ ] Реализовать редактор кода
- [x] Shellinabox - реализовать возможности удаленного подключения
- [ ] OpenSSH - реализовать возможности удаленного подключения
- [ ] HardenedBSD security flags - добавить флаги компиляции для HardenedBSD